Bagaimana penampilanku?
Anda terlihat sangat cantik, Nona Appu.
Ya.. Bahkan Anda terlihat
sangat cantik dengan sari ini.
Mengapa kamu tidak memakai sari?
Tetap pakai.
Anda memakai 'salwar
kameez' sepanjang waktu.
Ya.. Bu Appu, saya tidak
terbiasa memakai sari.
Itu terus masuk di
antara kedua kakiku.
Aku terjerat dan terus terjatuh.
Dan Nona Mahua
memberitahuku hari ini adalah
'upacara Aashirvad'.  Jadi..
Itu sebabnya, saya memakai sari.
Siapa yang memberimu sari ini?
Seseorang dari keluargamu memberikannya kepadaku.
- Apa!
Tapi mereka memberimu sari tua.
Kenapa mereka
memberimu sari yang bagus?
Ya, mereka memberiku sari tua itu.
Tapi ini adalah hal yang baru.
Itu sebabnya, aku memakainya.
Kebohongan!
Ani memberikannya padamu, kan?
Bukan?  Aku tahu itu.
Ya, kakakmu memberikannya padaku.
Yah.. Dia membawa
beberapa baju baru.
Sari ini adalah salah satunya dan
itulah sebabnya, saya memakainya.
Kamu tahu apa?
Ani sungguh baik.
Dia sangat baik hatinya.
Dia memiliki hati yang besar.
Dia membawa hadiah untuk semua orang.
Dia biasa membelikan banyak
hadiah untukku sebelumnya.
Dia akan membawa lebih
banyak hadiah lebih awal.
Sekarang..
Dia menjadi sangat buruk sekarang.
Hai!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Jawab aku.
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Yah, dia saudaramu, tidak
ada yang bisa kukatakan.
Dan..
Tidak apa-apa jika dia
tidak memberikan hadiah lagi.
Anda bisa bertanya padanya.
Itu hakmu, bukan?
Hei, gadis kasar itu
datang ke rumah kami
sebagai menantu perempuan.
Pantas saja kakakku berubah.
Ya.
Dia sama sekali tidak seperti sebelumnya.
Anda tidak mendengarkan saya.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Benar, bukan?
Nona Appu
kamu sudah memulainya lagi.
- Bagus.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Kamu hanya memasang
wajah muram sepanjang waktu.
Saya tidak ingin bersiap-siap.
Pergi saja.
Apakah itu?
Baiklah, aku tidak akan mempersiapkanmu.
Bagus.  Anda tidak perlu berbicara
dengan saya jika Anda tidak mau.
Tapi jangan berpikir
Saya akan mencoba meyakinkan Anda.
Anda hanya akan mengatakan apa yang Anda
inginkan dan saya tidak boleh mengatakan apa pun?
Ini salah banget Bu Appu.
- Benar-benar..
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu berkata demikian?
Anda tidak akan pernah mengatakannya sebelumnya.
Mengapa kamu mengatakannya sekarang?
Apa yang salah denganmu?
Bahkan kamu telah menjadi
sangat buruk sama seperti Ani.
aku selalu jahat,
Saya tidak berdaya jika Anda
tidak pernah menyadarinya.
Bagus sekali..
Jadi, akulah yang
tidak menyadarinya?
Baiklah kalau begitu.  Saya tidak akan
mengatakan apa pun lebih jauh.  Aku memaafkanmu.
Baiklah.. Aku harap kamu mau
memberiku makan setelah kita pergi ke sana.
Saya mengerti.
Jadi, kamu mengakhiri pertarungan
agar aku bisa memberimu makan di sana?
Kamu nakal sekali.
Tidak ada orang lain yang mau memberi
saya makan.  Saya harap Anda mengetahuinya.
Dan ibuku akan keluar hari ini.
Karena dia tinggal di
rumah sepanjang waktu.
Ya, dia mengganti pakaianku.
Dia memberiku makan.
Dan kemudian, dia
melakukan segalanya.
Dia merasa lelah.
Jadi, dia tidak merasa seperti itu.
Itu sebabnya, ibu bilang dia
akan tinggal di rumah hari ini.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Tapi itu upacara
'Aashirvad' Ani, kan?
Itu adalah ritualnya dan saya
adalah saudara perempuannya.
Aku harus pergi, kan?
Saya tidak bisa melewatkannya.  Bukan?
Ya, tentu saja.  Anda adalah saudara
perempuannya dan Anda harus pergi.
Benar.
- Dan kamu sangat bijaksana.
Kemudian..
Mengapa kamu tidak tetap
diam di hadapan semua orang?
Kamu tahu apa?
Nona Mahua mendapat banyak
uang dari semua orang karena Anda.
Dan..
Kamu gadis yang baik.
Jadi, kamu harus menjadi gadis yang
baik di hadapan semua orang, bukan?
Kamu gila!
Saya mengatakan semua
hal baik kepada Anda.
padahal kamu sibuk menasihatiku.
Aku tidak ingin menjadi gadis yang baik.
Itu benar.
Semua orang terus
mengganggu ibuku.
Mereka membuatnya bekerja keras.
Anda tahu mengapa?
Itu karena ayah saya
tidak punya uang.
Semua orang terus mengejekku.
Paman punya banyak uang.
Itu sebabnya, mereka tidak
mengatakan apa pun kepada pamannya.
Ayah, ibu, dan Chhoton saya
diberi banyak uang setiap saat.
Tandai kata-kataku.
Ayahku.. Ayahku
akan mendapat banyak
uang dan dia akan
kaya suatu hari nanti.
Ya..
Dan hal-hal ini
pasti menyakitimu.
Tentu saja aku akan merasa tidak enak, bukan?
Mereka mengatakan semua
hal buruk kepada ayah dan ibuku.
Mereka menjauhkanku
dari segalanya.
Anda sudah melihatnya, bukan?
Mereka tidak membiarkan saya
pergi ke mana pun seolah-olah
saya adalah seorang.. Apa
yang harus saya katakan?
Seolah-olah aku adalah orang yang celaka.
Dan saya tahu mereka juga
mengatakan hal-hal
buruk tentang saya.
Tapi itu tidak menyakitiku.
Tapi aku merasa terluka
ketika mereka sedih tentang
hal-hal buruk tentang ayah.
Lihat saya.
Kamu punya
bakat yang unik, Bu Appu.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Tandai kata-kataku.
Anda akan menjadi penyanyi
terkenal suatu hari nanti.
Kamu akan mendapat penghasilan
yang sangat baik sehingga tidak
ada yang akan mengatakan apa
pun kepada ayah, ibu, dan Chhotonmu.
Pergi saja.  Pergilah.
Pergilah dari pandanganku.
Anda tahu bahwa saya
tidak bisa menyanyi, bukan?
Aku tidak normal
seperti orang lain.
Siapa yang menawariku untuk bernyanyi?
Beri tahu saya!
Siapa bilang kamu tidak normal?
Mereka yang bilang kamu
tidak normal itu tidak normal.
Nona Appu, Anda sangat baik,
Anda selalu
mengatakan kebenaran.
Kamu cukup penyayang.
Jika ini tidak normal, baiklah.
Kalau begitu, menurutku setiap orang
pasti menjadi abnormal di mana pun.
Bukan?
- Hai!  Apa yang kamu katakan, Jhanak?
Aku hanya tidak mengerti kamu.
Datang.  Apakah kamu tidak
ingin pergi ke 'Aashirvad;  upacara?
Kamu tahu apa?
Mereka cukup kaya.
Akan ada makanan
enak, kan Jhanak?
Kita akan makan berbagai macam makanan.
- Benar.
Anda boleh makan sepuasnya.
Dan bersenang-senanglah, oke?
- Oke.
Kamu tahu apa?
Akan sangat baik bahkan
jika Anda sudah menikah.
Tapi pengantin priamu
adalah pria yang malang.
Kamu tahu apa?  Jika
pengantin pria adalah orang
yang rendah hati dan
Anda menikah dengannya
dia juga tidak akan menyakitimu.
Tapi aku akan terluka jika kamu pergi.
Jhanak, itu sebabnya, aku beritahu kamu
jika kamu mau menjadi
menantu perempuan di rumah ini
kamu bisa tinggal di sini kalau begitu.
- Nona Appu!
Anda sudah memulainya lagi?
- Apa?
Apa salahnya aku bilang?
Kamu tahu apa?  Menjadi
menantu dari keluarga ini
seperti sebuah berkah.
Benar.  Menjadi istri Ani juga
merupakan sebuah berkah,
Tapi siapa yang beruntung?
Gadis kasar itu, Arshi.
Kalian berdua terlihat
serasi bersama.
Sama seperti Dewa
Narayan dan Dewi Lakshmi.
Saya harap Anda telah melihat pasangan mereka.
Kalian berdua terlihat sama.
Kamu tahu apa?
Aku bahkan mendapat mimpi.
Aku sudah memberitahu ibu
tentang hal itu.  Kalian berdua menikah
dalam mimpiku.  Aku juga sudah
memberitahumu tentang hal itu.
Mengapa Anda mengulangi hal
yang sama yang saya tidak suka?
Apakah saya pernah mengatakan
sesuatu yang tidak Anda sukai?
Kamu selalu mengatakan
bahwa kamu sangat mencintaiku.
Tapi apakah kamu mencintaiku
kamu tidak akan mengatakan hal-hal ini yang akan menyakitiku.
- Apa!
Apa salahnya aku bilang?
Saya berbicara dengan Anda tentang
pernikahan saudara laki-laki saya.
Apakah itu tidak berguna?
Kamu tahu apa?
Ani dulu mencintaimu.
Ya.
Dia akan membawakan makanan untukmu.
Dia memberiku coklat dan
menyuruhku memberikannya
padamu.  Dia akan
memberitahuku secara diam-diam
untuk membaginya dengan Anda.
Ya, dia dulu mencintaimu.
Dia tidak pernah
membawakan makanan
untuk sembarang orang.
Orang-orang juga menawarkan
makanan kepada anjing jalanan.
Maukah kamu menamakannya cinta?
Itu hanya menunjukkan rasa kasihan.
Dan menawarkanmu makanan
dan mencintaimu itu berbeda.
Kamu adalah saudara perempuannya dan aku..
Dia akan memberiku makanan
dan berlindung karena..
Dia menunjukkan rasa kasihan padaku.
Aku menjadi beban baginya.
Saya sakit saat itu.
Dia akan menjagaku sehingga
dia tidak perlu menjawab siapa pun.
Jika tidak, dia akan
bertanggung jawab.
Itulah satu-satunya alasan
dia merawatku, Suster Appu.
Tidak ada yang lain.
Tidak ada cinta.
Tolong lakukan dengan cepat.
Anda harus pergi.  Datang.
Kamu tahu apa?
Anda bertindak terlalu banyak.
Kamu mempunyai hati yang kecil.
Anda tidak memiliki hati yang besar.
Keluargamu selalu
mengetahui hal ini.
Senang sekali Anda juga
mengetahuinya sekarang, Sister Appu.
Meskipun akhir-akhir ini, kamu
setidaknya harus mengetahuinya.
Bagus.  - Kamu tahu..
Kamu banyak bicara akhir-akhir ini.
Anda terus mengoceh.
Tapi pahami ini dengan jelas.
Jika kamu mengatakan hal
buruk tentang saudaraku, aku pun
akan mengatakan hal buruk
tentang kamu.  Ya saya akan..
Aku tidak mengatakan hal
buruk tentang saudaramu.
Kamulah yang membicarakan
saudaramu sejak saat itu.
Sudah kubilang sejak
saat itu, ayo pergi.
Silakan datang.  - Jhanak.
Kamu mengatakan banyak
hal pada adikku yang lugu, Appu.
Bukan?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Saya melakukan semuanya karena kasihan?
Ini adalah hari besar dalam hidup Anda.
Jika kamu sudah bersiap dengan
baik mengapa kamu
datang ke sini dan..
Mengapa Anda membicarakan
hal ini dengan saya?
Jhanak, ini rumahku.
Saya bisa pergi ke mana pun saya mau.
Saya datang untuk menelepon Suster Appu.
Mobil sedang menunggu.
Semua orang mulai merasa kesal.
Hanya karena kamu menunda
menyiapkan Suster Appu
bukan berarti upacara
Pemberkatanku akan selesai
tidak akan terjadi.
Katakan dengan jelas, apa
yang ingin kamu katakan?
Saya mengatakannya dengan lugas.
Anda menghabiskan banyak
waktu untuk menyiapkan Sister Appu.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin menunda
kami sehingga ritual
Pemberkatan saya tertunda?
Jhanak, lakukan apa
pun yang kamu suka.
Namun upacara tersebut
tidak akan dibatalkan.
Saya bahkan tidak ingin
upacara ini dibatalkan.
Hanya dia yang tahu siapa menginginkan apa.
Kak Appu, semuanya menunggu.
Hei, kenapa kalian
berdua sering bertengkar?
Sebelumnya, kalian berdua
tidak bertengkar seperti ini.
Kenapa kamu bertengkar
seperti ini sekarang?
Dan Jhanak, tahukah
Anda, emosinya
bergejolak saat dia
mendengar nama Anda.
Sudahlah, Kak Appu.
Sebelumnya, dia membutuhkanku
oleh karena itu dia
senang mendengar namaku.
Saya tidak dibutuhkan lagi.
Kini ada orang lain yang
memasuki kehidupannya.
Itu sebabnya dia marah
mendengar namaku.
Menghina saya adalah
satu-satunya pekerjaan Anda, bukan?
Jadi lakukan satu
hal, cari pekerjaan lain.
Dan saya tidak sengaja
menunda persiapan Bu Appu.
Saya punya banyak pekerjaan.
Setelah menyelesaikannya
Saya buru-buru datang
dan menyiapkannya.
Anda akan ikut dengan kami, bukan?
Ya, Bu Appu, saya
pasti akan datang.
Jika tidak, akan timbul
pertanyaan tentang hal itu juga.
Apa maksudmu?
Semua orang di rumah ini
tidak hanya memikirkanmu.
Mereka tidak begitu bebas.
Tidak, menurut saya
justru sebaliknya.
Aku merasa waktu semua
orang hanya untukku.
Saya sangat penting dalam
kehidupan semua orang.
Itu sebabnya setiap
langkah saya dipantau.
Sekalipun saya tidak
melakukan apa pun, ada alasan
mengenai bagaimana dan
dengan cara apa saya harus dihina.
Sesekali aku ditegur seolah-olah
Saya orang yang
paling salah di dunia.
Pemikiranku rendah.
Apalagi kamu juga baru saja mengatakannya
orang lain telah
memasukkan file saya.
Jadi, bukankah itu benar?
Saya rasa tidak
perlu menjawabnya.
Ayo pergi, sekarang jadi
tertunda karena kamu.
Baiklah, aku juga akan ikut bersamamu.
Ayo, ayo pergi.
- Tidak, Nona Appu.
Dia datang untuk membawamu.
Anda pergi bersamanya.
Hai!
Kenapa kamu melihat
adikku seperti itu?
Dan Ani, kamu..
Mengapa kamu menatap Jhanak?
Lepaskan dia sekarang.
Sudah berapa lama kamu
berpegang pada Jhanak.
Bukankah kita harus turun?
Bukankah sekarang sudah terlambat?
Aku pergi ke bawah.
Semua orang menunggu.
Mengapa kamu tertawa?
Tolong jangan tertawa, Bu Appu.
Mengapa saya tidak boleh tertawa?
Bagaimana kalian bertengkar
beberapa saat yang lalu.
Lalu kalian berpelukan satu sama lain.
Kamu terus terpeleset dan jatuh
menimpa Ani sepanjang waktu.
Dan saya sangat menikmatinya.
Oke, ayo pergi sekarang.
Kalau tidak, Ani akan datang lagi.
Nona Appu!
Ayo Bu Appu.
Di sini, di mana milikku
calon menantu perempuan yang baru?
Kakek.  - Ini dia!
Tuhan memberkati!
Tetap diberkati selalu!
Calon menantu perempuan saya
terlihat menakjubkan!
Sekarang aku tidak akan
menemui nenekmu sama sekali.
Oh!
Jadi begitu.
Dia baru saja mulai
bersinar sekarang.
Dan itulah satu-satunya
hal yang akan Anda lihat.
Tapi mari kita tunggu dan lihat
apakah dia sanggup menanggungnya
Saya telah menoleransi Anda atau tidak.
Juga, ketika tuntutan Anda
mulai turun, Anda
akan melihatnya
bagaimana dia akan melarikan diri.
- Ayo.
Akulah yang masih bersamamu.
Ya.
Selamat datang untuk Anda semua.
Silakan masuk ke dalam.
Silakan masuk.
Tuan Vinayak, Nona Shrishti
Saya sangat senang hari ini.
Silakan datang ke rumah kami
pada hari Minggu mendatang.
Saya pikir kita terlambat.
Saya tidak melihat
kerabat Anda di sekitar.
Kami berdua tidak
mempunyai sanak saudara.
Sebenarnya tidak
ada yang bisa datang.
Tapi ya, kami punya teman.
Kalau kita bilang
mereka tidak bisa
datang, itu salah.
Benar, Shrishti?
Vinayak.
Sebenarnya kakak
Vinayak tinggal di kota lain.
Jadi dia tidak bisa datang.
Ya, salah satu saudara
laki-laki saya tinggal di Kanpur.
Tapi saudara laki-lakinya
yang lain tinggal di Kolkata.
Ah, benarkah!  - Ya.
Teman-teman kita ada di sini.
Tolong temui mereka.
Namun, mereka
adalah teman Shrishti.
Saya anggota
klub Kolkata jadi ..
Saya telah bertemu mereka di sana.
Dan teman-teman
Vinayak juga datang.
Dia juga anggotanya.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Jika tidak dalam pertunangan..
Saya harap saya akan bertemu
kerabat Anda di pernikahan.
Tentu saja.
Mama.  - Ya.
Rumah ini sangat indah, bukan?
Di pernikahanku
kita akan mendekorasi rumah
dengan cara yang sama, oke?
Ssst!  Apa yang kubilang padamu?
Jangan banyak bicara.  Diam.
- Mengapa?
Saya akan bicara.
Mengapa saya tidak boleh banyak bicara?
Ketika orang lain
berbicara, kamu diam saja.
Kamu terus memintaku untuk diam.
Appu.  - Appu.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Chhoton, lihat.
Dia berbicara dengan aneh.
Tidak, aku tidak mengatakan
sesuatu yang aneh.
Saya bertanya apakah kami
mendekorasi rumah dengan
cara yang sama di
pernikahan saya atau tidak.
Dan dia memintaku untuk diam.
Iya katakan padaku.
Bukankah itu bagus?
Nona Appu.  - Ya.
- Itu sangat bagus.
Dan aku akan mendekorasi
di pernikahanmu
yang mana akan
terlihat lebih indah.  Oke?
Ya.  - Ya, tentu saja!
Ya.
- Appu akan menikah.  Dia akan mendapatkan pengantin prianya.
Dia akan memiliki keluarganya.
Dan dekorasinya
akan terlihat lebih indah.
Benar?  Lebih-lebih lagi..
Kamu gadis yang baik, bukan?
- Ya.  - Kemudian..
Oke?  - Jari di bibirku.
Chhoton, kenapa kamu
memasukkan semua
ini ke dalam pikiran
Appu yang mustahil?
Mengapa ini tidak terjadi?
Aku akan menikah.
Tidak sekali pun..
Saya akan menikah beberapa kali.
- Appu!
Saya akan menikah beberapa kali..
- Mbak Appu..
Kamu selalu melakukan ini padaku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia berteriak?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Appu memberitahuku sesuatu.
Saya tidak bisa mendengar dengan baik.
Jadi dia meninggikan suaranya.
Jangan berteriak.  Itu sebabnya,
aku tidak ingin membawamu ke sini.
Diam.  - Jangan berbohong.
Ani.
Gadis nakal berbohong.
Semua orang pernah mendengarnya, bukan?
Saya mengatakan rumah
saya akan didekorasi
dengan cara yang
sama di pernikahan saya.
Bahkan Chhoton bilang dia
akan mendekorasi rumahnya.
Dan ibuku.. Dia sangat jahat.
Saya akan memukulnya.
Dia bilang aku tidak
akan pernah menikah.
Anda ingin menikah?  - Ya..
Kalian semua, pernahkah kalian mendengar ini?
Dia mempunyai mimpi
bahwa dia akan menikah.
Siapa yang akan menikahimu?
Nona Shrishti..
Tolong berhenti menghinanya
di depan semua orang.
Tidak bisakah dia mempunyai keinginan?
Mendengarkan..
Pergi dan duduk di sana bersama Appu.
Saudaraku, biarkan aku yang menanganinya.
Appu, silakan datang ke sini.
Ikutlah denganku, sayang.
Arshi, aku perlu bicara denganmu.
Tentu.  Tolong beritahu aku.
Ya.  - Oke.
Katakan sesuatu padaku.
Tunanganmu tidak
memberi tahu kami apa pun.
Kemana kamu akan berbulan madu?
Setidaknya kamu memberitahuku.
Tolong beritahu aku.
Bu Bipasha, saya
belum menanyakannya.
Apa maksudmu?
Jadi kamu sudah menyerah?
Tunggu.  Biarkan aku bicara dengannya.
Apa rahasianya?  Ani!
Bu.. - Ani.. Tunggu.
Ani, kemarilah.
Ya, Kakak Ipar.
Dengar, aku bertanya lagi padamu.
Dan kali ini, aku
ingin jawabannya.
Kemana kamu akan berbulan madu?
Kakak ipar, lagi-lagi kamu..
Apa?
Hei, apakah kamu merasa malu?
Oke..
Anda merasa malu untuk mengatakannya
di depan semua orang.  Benar?
Tidak apa-apa.  Kemarilah.
Kemarilah, Arshi..
Bu..
Sekarang beritahu saya.
Tidak ada yang bisa mendengarmu sekarang.
Beri tahu saya.
Kakak ipar, sudah kubilang.
Ini adalah sebuah kejutan.
Apakah kamu pergi ke pegunungan?
Apakah Anda akan pergi ke kawasan pantai?
Apakah kamu akan pergi ke hutan mana pun?
Setidaknya beri tahu
kami kemana tujuanmu.
Saudaraku, ada tempat di mana
kita bisa mendapatkan semua ini.
Gunung, air, hutan..
Lagi pula, Anda tidak bisa menebaknya.
Biarlah.
Bagaimana itu?  Saya rasa
saya sudah menebaknya.
Haruskah aku memberitahunya?
Mengapa?  Apa yang terjadi sekarang?
Arshi, menurutku Ani akan
membawamu ke Swiss.
Swiss?
Itu adalah tempat
favoritku sepanjang masa.
Saya pernah ke sana sekali.
Tapi tempatnya sangat bagus
sehingga saya bisa pergi ke sana lagi.
Menyenangkan.
Ani, pernahkah kamu mendengarnya?
Anda harus membawanya
ke Swiss sekarang.
Permisi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya..
- Ya Tuhan.  Jhanak.
Anda telah datang juga!
Aku tidak memperhatikanmu.
Anda mengenakan Saree!
Kejutan yang menyenangkan.
Sari?  Tidak buruk.
Kadang-kadang aku memakai Saree.
Ibu Pak Aniruddha menyuruh
saya memakai Saree hari ini.
Kenapa aku tidak?
Ini adalah pernikahanmu.
Menurutku tidak
salah memakai Saree
dalam ritual
pemberkatan pernikahan.
Tidak ada yang salah.
Tapi tahukah Anda?
Saree tidak cocok untuk semua orang.
Sepertinya itu tidak cocok untukmu.
Pakaian yang selalu Anda
kenakan terlihat bagus untuk Anda.
Hari ini semuanya tentang Bu Arshi.
Dia adalah daya tarik utama.
Siapa yang peduli dengan apa yang
saya kenakan atau penampilan saya?
Aku tidak memakai ini dengan sengaja.
Jadi jangan terlalu
memikirkannya, Bu Shrishti.
Jhanak, kenapa kamu mengatakan ini?
Anda mengenakan
Saree merah yang indah.
Anda pasti sudah memikirkan
sesuatu sebelum memakainya.
Jhanak, siapa yang memberimu Saree ini?
Saya tidak ingat.
Mungkin seseorang dari keluarga.
Maukah aku membantumu mengingatnya?
Bukankah itu Sari yang sama
yang Ani berikan padamu?
Apakah kamu tidak punya
Saree lain untuk dipakai?
Apa lagi yang saya lakukan?
Saya tidak punya banyak pakaian.
Saya hanya punya beberapa Saree yang
diberikan Tuan Aniruddha kepada saya.
Saya belum pernah memakai yang ini sebelumnya.
Itu sebabnya saya memakainya hari ini.
Ya Tuhan.  Kenapa kita malah
mendengarkan omong kosongnya?
Kami sedang membicarakan
bulan madumu.
Mengapa kita berbicara dengannya?
Saya tidak ingin membuang waktu saya.
Biarkan dia pergi..
Bipasha, tunggu.
Shrishti, mari kita
mulai ritual pemberkatan.
Waktu suci akan berlalu.
- Tentu saja.. Kami siap.
Aku sudah lama
menantikan hari ini.
Aniruddha, Arshi
akan menjadi istri tirimu
setelah ritual hari ini.
Kamu benar.
Kami sudah lama ingin
menjadikan putri Anda istri Ani.
Kami beruntung dan
bangga mendapatkan
gadis cantik dan
berbakat untuk Ani.
Anda benar, Tuan Shubh.
Tidak ada orang seperti putriku.
Itu sebabnya kami
merawatnya secara khusus.
Saya tidak mengatakan
hal ini hanya kepada Anda.
Menantu laki-laki, ini
ditujukan untukmu juga.
Sangat menyakitkan bagiku
untuk menikahkannya denganmu.
Anda harus menghargainya.
Anda harus
memberinya rasa hormat.
Dan Anda harus memberikan
semua yang pantas dia dapatkan.
Tentu.
'Ini 'Akshaya Tritiya',
Jumat - Sabtu.'
'Sentuh aku dan
berjanjilah padaku..'
'Anda tidak akan mengambil
langkah apa pun tanpa memikirkannya.'
'Kamu hanya akan
fokus pada ujianmu.'
'Sentuhanmu
membuatku mati rasa.'
'Sepertinya aku mendapat kejutan.'
'Saya tidak tahu apa itu.'
“Tapi ini perasaan yang berbeda.”
'Kenapa Pak?'